Repository: FaBoPlatform/FaBo
Catalog: beacon_manager/iOS/BeaconManager/BeaconManager/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# WriteSuccess
source: Write was successful.
ja: 書き込みが成功しました。

# IncorrectPassword
source: The password is incorrect.
ja: パスワードが一致しませんでした。

# Limit65535
source: is limited from 0 to 65535.
ja: は0~65535の値を入力してください

# LimitTxPower
source: TxPower is limited from 0 to 15.
ja: TxPowerは0~15の値を入力してください

# LimitChannels
source: Please select the Channel at least one.
ja: 少なくとも１つはChannelを選択してください

# EnterPassword
source: Please enter a password.
ja: パスワードを入力してください。

# LimitPassword
source: Please enter your 4-digit password.
ja: パスワードは４桁で入力してください。

source: Error writing.
ja: 書き込みエラーです。

# EnterURL
source: Please enter a URL.
ja: URLを入力してください。

source: Upload failed...
ja: アップロードに失敗しました...

# UploadComplete
source: Upload is complete!
ja: アップロード完了！

# ErrorOccurred
source: An error occurred.
ja: 処理中にエラーが発生しました。

# BTNotActive
source: Bluetooth is not active.
ja: Bluetoothが有効ではありません。

# InvalidUUID
source: Invalid UUID Format.
ja: UUIDの形式が正しくありません。

# AdvertisingStarted
source: Advertising is already started.
ja: アドバタイジングは既に開始されています。

# FailedRanging
source: Failed to ranging.
ja: レンジングに失敗しました。

# FailedMonitoring
source: Failed to monitoring.
ja: モニタリングに失敗しました。
